알고리즘 : ex) 로그인창으로 봤을 때 정상적으로 방법이 아닌, 입력이 안됬을 때 경우의 수 들을 생각해야한다.
- 1.확인창이 입력 안되게 한다 2. 경고창이 뜬다 등 


AJAX 원리 이해하기 


프레임워크와 라이브러리 차이 ???


* [A B C 를 배운다면, 적어도 두번은 읽어봐야 된다.]


복습보다는 예습위주로 / 의도적 연습이 필요 / 실패할것을 각오하고 시작


* 변수란 하나의 값을 저장하는 메모리 공간


프로그래밍 언어는 인간이 이해하기 위해 만든 인공언어 


자바스크립트는 한 문을 하면 기계어로 통역을 한다


사람의 입장에서 명령을 내리지 말고, 컴퓨터 입장에서 봐야한다 ( Computational thinking )
-ex)전방에 장애물이 있을 때 정지한다 , 
이 때 1. 장애물에 관해 정확히 지정 해주어야 한다.(가로 세로1m인 장애물, 이런식으로)
        2 . 정지에 대해서 어떤행동인지 정확하게 정해주어야한다. 


Syntxt(문법) & Semantics 
-문법에 맞게 코드를 짠다고 다 되는것이 아닌, 의미에도 부합해야한다.


