1 브라우저마다 자바스크립트 규칙이 달라서 이걸 맞추기 위해 만든 표준안이 에크마스크립트입니다.
클라이언트에서는 웹 페이지를 브라우저의 화면에 렌더링하는 것이 주된 목적이지만 
노드js 는 외부에서 자바스크립트 개발 환경을 제공하는 것이 주된 목적입니다.

차이점은 노드js는 만들고 읽고 삭제할수있는 file시스템을 기본제공하지만 
클라이언트js에서는 보안상의 문제로 지원하지않습니다 하지만 web api인 파일리더객체를 사용해 
지정한 파일을 읽어들이는 것은 가능합니다.



2.변수란 하나의 값을 저장하기 위해 확보한 메모리 공간 또는 그 공간을 가리키는 이름이며 그이름을 식별자 라고도 합니다.
변수의 용도는 메모리에 저장되있는 주소를 원할때 불러오기 위해서 사용하며
메모리를 통해 직접 접근하는것은 치명적오류가 발생할 수 있어 자바스크립트가 개발자의 직접적 접근을 허용하지 않기 때문에 변수를 사용해야합니다.



변수를 선언하기 위해서는 var let const 키워드가 필요한데 그중 var키워드를 이용해서 